Repository: wz15011015/BWIconMagick
Catalog: IconMagick/IconMagick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Click to add template icon
zh_hans: 点击以添加模板图标

source: Meet 1024x1024(px/pt) size
zh_hans: 满足1024x1024(像素/点)大小

source: Please choose a save path
zh_hans: 请选择保存路径

source: Please select a template icon (requires size 1024x1024 px/pt)
zh_hans: 请选择模板图标（要求大小为1024x1024像素/点）

source: Require 1024x1024(px/pt) size
zh_hans: 需要1024x1024(像素/点)大小

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save icons as
zh_hans: 保存图标为

source: Save icons to
zh_hans: 保存图标到

source: Save icons to folder
zh_hans: 保存图标到文件夹

source: Select
zh_hans: 选择

source: Success
zh_hans: 成功
